Bonsoir, la loi !
Avant
Je n'ai jamais vraiment enregistré ce genre de choses auparavant.
Du coup, je suis un peu gênée.
d'abord
Merci infiniment pour votre présence durant cette période.
Merci beaucoup pour vos conseils aux joueurs.
Ces joueurs sont pour vous
Peut-être n'étaient-ils que des passants qui se sont rencontrés par hasard.
Vous êtes comme quelqu'un qui sauve un chat de la noyade, l'air de rien.
Ils ont été ramassés et séchés au soleil.
Wang Fa
Mais le savez-vous ?
Pour les chatons
Peut être éclairé par la lumière du soleil
La période la plus heureuse de sa vie
Le plus rassurant
Merci beaucoup
Merci
Forêt de l'Étoile du Soir
Qui a enregistré cette adresse e-mail ?
L'entraîneur Liu Chuanguang prend ses fonctions
Entraîneur-chef du club Yongchuan Hengjiu
Le nouvel entraîneur de Yongchuan Hengjiu
Ce n'est pas la loi
parking
vêtements
Se redresser
D'accord, commençons par la droite.
Le premier Zheng Feiyang
Allez
Coach, lors de votre première apparition
Nous pensons tous que tu es un menteur.
Tu fais semblant de t'y connaître en football juste pour séduire notre professeur.
Qui sait si vous ne faisiez pas semblant ?
Tu maîtrises vraiment ton sujet !
C'est comme une tarte qui tombe du ciel !
Au début, je pensais
Comment se fait-il qu'une personne aussi talentueuse puisse nous enseigner ?
Nous n'avions jamais osé rêver d'une telle chance auparavant.
Oui
Mais merci quand même.
L'entraîneur vraiment
Le suivant
Je le ferai !
Allez
entraîneur
Après t'avoir connu
Je serai probablement assez occupé.
Mais je pense que vous
Il suffit qu'ils reviennent de temps en temps pour nous donner quelques conseils.
Et n'oubliez pas de revenir !
Absolument, absolument, absolument
Lai Qiliang Qiliang
entraîneur
Merci d'avoir compensé tant de nos regrets.
toi
Tu es comme un durian.
Bien que Durian Face sente mauvais
Mais cela nous a vraiment beaucoup appris.
Monsieur Gagnant pour toujours
Ça doit encore être toi.
Suivant
Wen Chengye a dit
Arrête de faire semblant.
Quand nous nous reverrons
Je deviendrai encore plus fort qu'avant.
Regardez attentivement
Tout le monde devient plus fort.
Patron, patron, c'est votre tour !
L'entraîneur est beau.
Bien
que
entraîneur
Merci.
Merci de nous avoir soutenus dans les bons comme dans les mauvais moments.
Cette formation se déroule ainsi.
Conduis-nous à la victoire contre Ning'an
Conduis-nous à la victoire contre ce paysage verdoyant
Merci à vous et à Mme Kobayashi
Après avoir parlé avec mon père ce jour-là
Il semble être une personne complètement différente.
Grandir
Le plus beau, c'est de t'avoir rencontré.
Rencontrer un entraîneur aussi bon
Ça suffit, ça suffit, d'accord, d'accord.
Association intellectuelle
entraîneur
J'ai déjà analysé votre thème astral.
Quand la fortune annuelle d'un homme rencontre l'Étoile de la Richesse
Vous devriez rencontrer votre âme sœur ici.
Trouver le vrai bonheur
Je ne m'attendais pas à ce que tu t'enfuies maintenant.
Mais...
C'était aussi la première fois que je faisais une erreur.
Ne t'inquiète pas
J'attends ton prochain retour
Permettez-moi de recalculer pour vous.
D'accord, peut-être la prochaine fois.
Vieux Chen
entraîneur
Je te connaissais avant eux tous.
Vous aidez l'enseignante Lin
La question de la capture de ce tricheur au stade
J'ai écouté tout ce qu'elle a dit.
En fait, avant de te rencontrer
Je le fais depuis longtemps
Ils ont perdu leur amour du football
Mais après t'avoir rencontré
Je viens de m'en rendre compte.
J'ai une véritable passion pour le football.
Tu n'étais qu'un accident.
Parlons de
entraîneur
Vraiment, pendant cette période
Merci beaucoup de vous être occupé de nous.
Je n'y avais jamais pensé.
Je peux encore jouer au football avec tout le monde.
Nous pouvons encore gagner des matchs ensemble avec nos frères.
On a vraiment l'impression que
On avait l'impression de rêver.
Merci, coach.
Ensuite, ensuite, Lao Fu
Lao Fu
Vous avez dit que ça devrait être plus long.
chef d'équipe
entraîneur
J'ai en fait beaucoup de choses à vous dire.
Comprenez-vous ce sentiment d'espoir soudain ?
Par exemple
Sous une route d'un noir absolu
Je tournais sur moi-même sans cesse.
Je ne vois rien clairement.
Mais vous êtes apparu soudainement.
Comme un phare
Je saurai
Je dois venir chez vous.
Il y a quelque chose que j'ai toujours voulu te dire.
Un jour
Je ferai de nous votre fierté.
C'est tellement ringard !
cerf cerf cerf
Suivant
Je vais l'enregistrer, je vais l'enregistrer !
Je pensais que tu allais pleurer.
Coach, vous partez.
Nous avons vraiment du mal à nous séparer de vous.
Mais nous jouerons assurément de notre mieux.
La prochaine fois, nous vous montrerons à quel point nous sommes puissants.
J'étais tellement nerveuse que je n'arrivais même pas à parler correctement.
Nous vous avons également offert un cadeau.
Mais c'est moche.
Ding ding ding
Voici notre signature.
Si vous êtes l'entraîneur
Est-ce le genre d'entraîneur qui apprend aux enfants à jouer au football ?
Coach, nous avons quelque chose à vous donner.
Si je vous forçais à parler de tactiques professionnelles maintenant...
Tu tomberas
Non, non
Coach, on peut le faire !
Oui, coach, on peut le faire !
Voulez-vous aller à Yongchuan Hengjiu ?
Si vous voulez y aller
Ne pouvez-vous pas simplement nous offrir une mort rapide ?
Sans toi
Nous devons encore jouer.
Même sans toi
Mais nous avons encore nous-mêmes.
Continuons à jouer alors.
Remporter le championnat ensemble
Frappez, frappez, frappez et gagnez le championnat
Allez
entraîneur
nous t'aimons
Tu es tellement intelligent
Sachant que les gens sont confrontés à l'argent
Ce sont les plus susceptibles de perdre le courage de parler
Vous avez choisi le meilleur moyen de nous faire taire.
N'essayez pas de me retenir.
Le nouvel entraîneur de Yongchuan Hengjiu, ce n'est pas vous.
Vous partez
Ce n'est pas que tu nous quittes.
Ils souhaitent plutôt quitter le stade.
Est-ce juste ?
Parlons-en.
Je dois vraiment quitter le terrain.
Pourquoi
Wang Fa
Je sais que tu es très déterminé(e).
Je sais que vous essayez de tout éliminer.
La possibilité que vous changiez d'avis
Je veux juste savoir
Votre véritable raison
Parce que je ne le mérite pas.
Je ne mérite pas de rester ici
Parce que
Le petit garçon qui a abandonné le football
Il n'a jamais renoncé à jouer au football.
Au contraire, il a tout abandonné pour jouer au football.
Lui-même y compris
Il est du toit
Il a sauté du toit.
Il est tombé juste devant moi.
Bonjour
Où es-tu, Jason ?
Je serai au club tout de suite.
Attendez quelques minutes.
Jason
Wang Fa
Je vous confie mon enfant.
Vous êtes-vous vraiment bien occupé(e) de lui ?
Le dernier appel téléphonique qu'il a passé avant son départ
On me l'a également appelée.
Mais je n'ai pas pu le sauver.
Alors j'ai juré de le découvrir.
Qui lui a fourni les drogues interdites ?
J'ai tout mis sur le dos des autres.
Pour apaiser ma culpabilité
C'est ridicule, n'est-ce pas ?
Et la police ?
La police n'a-t-elle pas apporté son concours à l'enquête ?
Sa mère ne voulait pas lui faire davantage de mal.
Aucune autopsie n'a été pratiquée.
On a conclu sans hésiter à un suicide.
Quand même
Ce n'est pas de votre faute.
Tu ne peux pas à cause de lui
Allez-vous renoncer à votre vie ?
Voici son journal intime que sa mère m'a donné.
Après l'avoir lu, je ne pensais pas de cette façon.
C'est un enfant très sérieux et déterminé.
Il est extrêmement strict envers lui-même.
J'ai donc également mis ces
Il le tenait pour acquis.
Il se confiait rarement à moi sur ses propres affaires.
Je n'avais jamais eu l'intention d'en apprendre davantage sur lui.
Mon entraîneur a dit que je n'étais pas en forme aujourd'hui.
Alors j'ai mis ça
Son silence fut interprété comme un signe de son calme.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec votre corps ?
Mais ce n'est pas le cas.
Je n'ai pas osé dire la vérité.
C'est juste quelqu'un qui a besoin d'aide.
Simplement réconforter et prendre soin des enfants.
J'ai été retiré de la liste.
Je ne ferai que lui infliger de la pression et de la douleur.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Je sais à quel point il me fait confiance.
Plus encore que la confiance en lui-même
Avant de sauter du toit
Il a dû lutter pendant longtemps.
Quand personne ne lui faisait confiance
C'est moi qui devrais lui faire le plus confiance.
Mais je ne l'ai pas fait.
En réalité, j'ai douté de lui.
Il me voyait comme un phare.
Mais je ne l'ai pas éclairé.
Sa mère avait raison.
Jason a été tué à cause de moi.
Jason
Comment en est-on arrivé là progressivement ?
Le football lui-même
Cela ne devrait-il pas apporter joie et espoir ?
Plus de la moitié de ma vie
Ils dépensent tout leur argent dans le football.
Mais j'ai déjà trente ans.
C'est seulement à ce moment-là que j'ai réalisé que dans notre secteur
Il est temps de travailler
C'est ce qui a le moins de valeur.
Cent joueurs ont participé à Nanton
Peut-être qu'à la fin, il n'en restera qu'un.
Dans ce processus
Je dois continuer très vite.
Abandonnez tout joueur qui ne peut pas suivre le rythme.
Cette inutilité
Le système haute pression est alors supprimé.
Personne ne pouvait y résister.
Sans compter qu'il est tout simplement un homme fier.
Jeunes sensibles
Je ressens souvent
Sous le drapeau du club
Nous sommes comme
Des guerriers unis sous le totem primordial
C'est simplement une autre façon de faire.
Pour de l'argent
Pour la victoire
Combattre les adversaires
Vous vous posez des questions.
droite
Je me pose des questions.
Être plus haut, plus rapide, plus fort
Dépasser ses limites
Afin de dépasser les limites de l'être humain
Afin de servir ces intérêts
J'ai ignoré mes propres joueurs
Ils sont devenus
Victimes du Colisée
Je me trouve repoussant.
Quelqu'un peut-il me le dire ?
Que suis-je en train de faire ?
je dois partir maintenant
Je te comprends
Je sais
Avant cela
Beaucoup de gens ont dû vous dire cela.
Mais je veux quand même vous le dire
Je comprends ce que vous ressentez.
pour être honnête
Je suis en route pour te retrouver
J'ai beaucoup réfléchi aux techniques de conversation
Mais maintenant j'ai découvert
Face à de véritables problèmes
Tout semblait désert.
Je n'ai pas peur que vous vous moquiez de moi.
Il y a environ un an
Je suis en très mauvais état.
J'ai également atteint un niveau très élevé.
devant
Avancez
verso
Rester
Je pensais à ce moment-là
La vie n'a vraiment aucun sens.
Désormais, que ce soit bon ou mauvais
Toujours mauvais
Je ne veux plus jamais revivre ça.
Vous êtes pareil, n'est-ce pas ?
Vous aussi, vous ressentez...?
Le football est ennuyeux
Je ne sais pas
pour toi
lancer une pièce
Vous utilisez aussi des pièces pour choisir votre équipe au football, non ?
alors
Il se trouve que j'avais une pièce de monnaie dans ma poche.
J'ai pris une décision
En avant
Laissez l'autre côté
Je sais que je ne pourrai probablement pas vous convaincre.
Mais j'ai toujours ressenti
Dans ton cœur
Vous hésitez à vous en séparer.
N'ignore pas ce que ton cœur te dit.
Le dernier soupçon de réticence
Toutes vos émotions
Ils sont tous précieux
À ce moment-là
De quel côté retourner
devant
Mais vous êtes toujours là.
parce que
J'ai triché.
Professeur Kobayashi, Professeur Kobayashi, Professeur Kobayashi
Réveillez-vous, Mme Kobayashi !
Est-il encore à moitié endormi ?
Professeur Kobayashi, Professeur Kobayashi, Professeur Kobayashi
Professeur Kobayashi
Ils sont partis.
Ça me brûle !
Ralentissez, ralentissez
Je n'ai apporté qu'une crêpe aux oignons verts.
J'ai aussi apporté des fruits car j'avais peur qu'ils soient difficiles à digérer.
Tôt le matin
Vous préparez un banquet d'État ?
Vous ne savez pas quel jour on est aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Les matchs d'aujourd'hui comptent pour la troisième journée du groupe A de la Ligue des champions.
Pourquoi ne pas vous dépêcher d'aller jeter un coup d'œil et d'apprendre ?
Professeur Lai Xiaolin
Ouvrir
Allez
Capture d'écran, capture d'écran, allez, laissez-moi capturer mon écran.
Allez, ouvrez-le !
Bien
Très bien, c'est parti, commençons.
Belle balle !
Beau tir, j'aurais pu faire pareil.
Patron, c'est ce qu'on appelle une arnaque à l'alunissage !
Vous avez commencé l'entraînement dès la naissance
Peut-être que ça marchera
J'ai une question à vous poser.
Pourquoi insistez-vous tous pour venir chez moi regarder le match ?
C'est parce que l'entraîneur est parti.
Qin Ao craignait que tu ne te sentes seul et isolé.
Nous sommes tous venus pour te tenir compagnie.
Ce n'était pas moi, ce n'est pas moi qui l'ai dit.
Ce que Lao Fu a dit
Je suis désolé, je suis désolé.
J'ai juste peur que l'enseignante se retrouve triste et seule.
Merci de votre sollicitude.
Vous ne lisez même pas le forum ?
Forums Forum Quels forums
Examinons la duplication d'écran.
Le voilà !
Informations privilégiées
L'entraîneur principal de Yongchuan Hengjiu a été nommé.
Winfred
Yongchuan Hengjiu a braconné notre peuple.
Si un jour j'ai de l'argent
Je vais débaucher l'entraîneur.
Défilez vers le bas.
Club de football de Yongchuan Hengjiu
Liu Chuanguang nommé entraîneur-chef de l'équipe première
Yongchuan Hengjiu a finalement choisi l'entraîneur Liu.
Et notre entraîneur ?
Il est impossible de retourner à Nanton, n'est-ce pas ?
Où est passé notre car ?
Où est notre entraîneur ?
Qui est-ce ? Qui est-ce ? On frappe à la porte.
Qui frappe à la porte ?
J'ai également commandé à emporter.
Pourquoi
Cela doit être vrai.
Officiel
Regardez où est allé l'entraîneur.
Réponse officielle
Il semble bien s'agir de Liu Chuangguang
Qu'est-ce que cela signifie?
Comment Liu Chuanganguang est-il devenu Liu Chuanganguang ?
Tant de petits déjeuners
J'aurais préféré ne pas l'acheter.
Entraîneur Entraîneur Entraîneur
Vous n'êtes vraiment pas encore parti ?
L'entraîneur n'est pas parti
En fait...
entraîneur
Vous êtes encore là ?
Puisque vous ne voulez pas de moi là-bas, je m'en vais.
Non, non, non, Coach, veuillez vous asseoir.
Pas un entraîneur
Se pourrait-il que Yongchuan Hengjiu ne veuille plus de vous ?
N'avez-vous pas été victime de braconnage ?
Après mûre réflexion
Je persiste à croire que c'est vous, bande de gamins !
Encore plus intéressant
Mais qui est ce gamin insupportable ?
Coach, je veux vous poser une question.
Pourquoi avez-vous soudainement changé d'avis ?
Oui
J'ai dit que je ne pouvais pas me résoudre à me séparer de vous tous.
Coach, vous ne pouvez pas vous résoudre à vous séparer de nous.
Je n'arrive toujours pas à m'en séparer.
Vous ne pouvez vraiment pas vous résoudre à vous séparer de nous.
Je n'arrive toujours pas à me séparer de Mme Kobayashi.
Je ne pouvais vraiment pas me résoudre à me séparer d'elle.
Pourquoi ne suis-je pas digne ?
Bien sûr qu'ils sont assortis ! Bien sûr qu'ils sont assortis !
Merci, Maître Lin.
Puisque l'entraîneur ne part pas
Fêtons ça avec une fondue chinoise pour le déjeuner !
Oui, ça fait longtemps que je n'ai pas mangé de fondue chinoise.
Puisque tu en as parlé, tu peux nous inviter.
Tu m'as invité à dîner
C'est l'endroit que nous avions sauvé la dernière fois.
Aux portes de notre école
Combien?
Pouvez-vous vous permettre d'embaucher Qin Ao ?
Si l'entraîneur ne part pas, il sera certainement prié de partir.
Rends-le à son propriétaire légitime
Coach, s'il vous plaît ?
C'est moi qui offre ! C'est moi qui offre !
Je vais soigner, je vais soigner.
Qui paie le repas ?
Pour être honnête
Je pense que la décision que vous prenez maintenant
Tout à fait exact
Ne vous souciez de rien d'autre.
Le plus important, c'est
Recommencez à vivre pleinement votre vie.
Je te l'ai dit sans hésitation.
Quand tu me parles sur un ton de sage.
Particulièrement agaçant
Comment dois-je parler à mes aînés ?
Je suis votre beau-frère
Même si vous êtes à moitié une personne âgée
Que
donc
Tu as tout mis
J'ai tout raconté à Lin Wanxing.
Je suis curieux, n'était-elle pas en colère ?
Je ne t'ai pas poussé du toit
Pas tous
D'accord, arrête de parler, je vais deviner.
Tu as pris celui de Jason
Je lui ai tout raconté.
Mais vous venez à Hongjing
L'objectif était d'enquêter sur cette affaire.
Vous n'avez pas dit ça, n'est-ce pas ?
Frère, écoute mon conseil.
Si vous continuez à cacher cette affaire...
Ce sera encore plus difficile à gérer par la suite.
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Alors, que voulez-vous faire ?
Vous ne pouvez pas garder cela secret éternellement.
Même si elle connaissait la vérité
Elle ne me poussera pas du toit.
Elle me repousse tout simplement.
Je ne veux pas que cela arrive.
Nous ne pouvons donc qu'attendre.
Une fois que toutes les questions auront été examinées...
Ce n'est qu'alors que je serai qualifié pour lui expliquer.
Y a-t-il eu des progrès du côté du Royaume-Uni ?
Oui, j'ai
À chaque fois que son équipe gagne contre un adversaire plus fort...
Après ce match inhabituel
Kevin va avoir une dépense énorme.
Voitures de luxe, yachts et biens immobiliers enregistrés à son nom
Tous ces actifs dépassaient sa capacité de gestion.
Vous n'avez pas mentionné ces progrès importants plus tôt ?
Vous plaisantez j'espère?
Je me soucie de la jeune génération
Faites ce que je devrais faire en tant qu'aîné
Donc il
Il en a profité.
Motif
Il ne nous manque plus que…
Son lien avec la Dame de Pique
Cependant, les autres
Je continue à creuser
Merci pour cela.
Bienvenue à nouveau dans la tribu des Petits Hommes Sauvages !
Attendez un instant
Soyez indulgent avec moi !
Wen Chengye
C'est à ton tour d'être de service aujourd'hui.
Bon garçon/bonne fille
L'un l'autre
Roi du retard
Ce n'est pas encore le moment, n'est-ce pas ?
Le moment est venu.
Félicitations!
Encore en retard
Votre score moral devrait être entièrement déduit à présent.
Pareil ici.
Merci
Cela m'a vraiment beaucoup aidé.
Êtes-vous également enseignant dans cette école ?
Xiaoli, tu t'inclines.
Heureusement, vous vous souvenez encore du code.
Ça fait longtemps, Star !
C'est vraiment toi.
Xiao Li, que fais-tu au collège Hongjing n° 8 ?
Aujourd'hui, c'est mon premier jour de travail !
travail
Nous serons donc collègues désormais.
Nous étions assis côte à côte au collège.
Maintenant, collègues
On verra comment tu te débarrasseras de moi plus tard.
C'est super!
Je vais à une réunion, et toi ?
Je ferai d'abord mon rapport au groupe de l'année précédente.
Ensuite, je suis allé en cours.
Je viendrai te trouver plus tard.
Je suis trop tard.
Je m'en vais maintenant.
bien
Avez-vous entendu ?
Il semblerait qu'un nouveau professeur soit arrivé dans notre niveau.
Ils l'ont même qualifié de génie de la physique.
Sélectionné pour l'équipe nationale de physique
Elle semble avoir fait ses études dans une université de l'Ivy League.
Allez.
Quel génie viendrait dans notre misérable petit endroit ?
Bien que, mais frères
Nous aurons le meilleur entraîneur
et le meilleur professeur
Pour cet endroit avec des gens exceptionnels et des paysages magnifiques
L'école intermédiaire Hongjing n° 8 est née
Je l'espère.
Zhihui a de nouveau été inclus.
Comment est le feng shui aujourd'hui ?
Je vais me faire gronder par l'entraîneur.
arrêt
Que se passe-t-il?
J'ai été trop gentil avec vous ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible, Coach ?
Malentendus sur la douceur
Après avoir terminé cela
Deux autres séries d'entraînement d'endurance
L'entraîneur a les jambes presque en miettes.
Groupe 3
Groupe 3-3-3
bien
Groupe 3
Quelle coïncidence !
La suite était totalement inattendue.
Vous viendrez aussi ici pour enseigner.
Avez-vous vu ces petits lutins bleus ?
Groupe suivant, préparons-nous.
Permettez-moi de vous faire une grande introduction
C'est l'équipe de football que j'entraîne.
Et celui qui porte un pull tricoté
C'est leur entraîneur
Wang Fazou
Permettez-moi de vous le présenter.
Voici ma bonne amie Ju Li
Elle est également venue enseigner dans notre école.
Enseignement de la physique
Bonjour Coach Wang
Je m'appelle Ju Li
L'amie d'enfance de Xingxing
Wang Fa
Au fait, les étoiles
Je dois d'abord retourner auprès du groupe.
Ils m'ont demandé de retourner sur place et de rédiger un rapport.
N'oubliez pas samedi.
N'oubliez pas d'y aller !
Avez-vous des projets pour samedi ?
Oui, Xiaoli a dit qu'elle m'emmènerait camper.
Rapprochez-vous de la nature
N'avions-nous pas prévu de manger du canard laqué samedi ?
Oui
Alors faisons-le dimanche.
Mais
Tu n'avais pas promis de m'emmener faire les courses dimanche ?
Je viens d'arriver.
Regardez ma mémoire !
Et si on allait y manger la semaine prochaine ?
Puis-je réserver un restaurant à tout moment ?
Quand est-ce que vous allez manger du canard laqué ?
J'aime aussi en manger un morceau.
Bien sûr, allons-y ensemble !
Je m'excuserai et vous inviterai à dîner.
D'accord, j'irai camper aussi !
J'aime aussi le camping.
Je pense que le camping est plus amusant à plusieurs.
Allons-y ensemble, petit cadeau.
D'accord, tout va bien.
Je n'ai aucun problème.
Je vais d'abord m'occuper de quelque chose.
Trois autres séries d'entraînements
Ne faites pas ça
Étoile
C'est lourd ? Je vais vous aider.
Merci
Vous êtes vraiment très gentils !
Yu Bo a dit qu'il y était presque.
Ici
Pourquoi êtes-vous ici ?
Miss Sky
Je m'appelle Wang Tian
Professeur Kobayashi
Nous nous retrouvons.